1 -
2 -
3 -
4 -
5 -

6 - Resultados:
    - 1 nao e divisivel.
    - 3 nao e divisivel.
    - 5 nao e divisivel.
    - 7 nao e divisivel.
    - 11 nao e divisivel.
    - 17 nao e divisivel.
    - 19 nao e divisivel.
    - 23 nao e divisivel.
        ...
    

Com a observação de um conjunto limitado de resultados pudemos perceber que 
para os inteiros ímpares, tais que o binômio de Newton cuja definição é o conjunto 
de n (neste caso o inteiro ímpar) tomado de p (Nesse caso o número ímpar dividido por 2) 
resulta no conjunto de números primos do menor (2) até o maior (199).